我从未见过酒店，而且在这种混乱中需要结构和
没有结构，就像争夺，混乱，没有秩序
在厨房里没人对任何事情负责
在任何部门都被教导过任何标准，真的就像我在赛车
从一件事到另一件事，没人知道其他人在做什么，这里没有人
愿意控制的我自己做了40次他妈的晚餐
今晚我可以在您的要求下帮助您，我可以煮羊肉架请问
吹牛一个盘子没什么可吹牛的，对不起，对不起
我是老板，如果你不他妈的，就不能称自己为老板。
坦白地说，您认为这是正常现象吗？阿里，您认为这是一种看待方式吗？
在您的团队每个薪水期过后，每张纸的支票都有问题
支票有问题，很多我不知道是什么问题
但我知道这是圣花栗鼠，您首先了解所有
去问他薪水，我总是问那是绝对错误的，
原因是他在撒谎，不，不，不，他不在撒谎，我希望他们等一下
写一张会弹跳的支票，因为我不告诉他
它并没有准备好，而是不得不像儿子kivi一样用手问
先生，请现在收款
其他人必须等待芭芭拉要等多久我要​​等五个星期
我必须等五周才能在五周前拿到薪水
你们进来的家伙，您的屁股工作最少，这两个家伙所能做的是
我按时付给你他妈的薪水我没有秘书戈登
对不起，我想与新娘沟通，我想发送一些东西，
为了我的工作必须有和平的时光，你总是这样可悲
你什么时候站起来开始展示一些东西，我并不可悲
尊重您的团队，并开始发展一对以了解混乱
你在，我知道我们在为你挖的球队而战时的混乱局面
是的，他妈的洞，放一分钟，所以那里他妈的，他们不必在这里工作
哦，我，你知道底线，你怎么敢知道他们不必工作
在这里你怎么敢你怎么他妈的你敢他们他们不必在这里工作哦，天哪，我
要么变得不敬地令人作呕的人，他们不必在这里工作我不
想想你意识到自己有多幸运，因为那不是四一二三
罗伯特·罗伯特·罗伯特罗伯特·罗伯特罗伯特·罗伯特罗伯特·罗伯特罗伯特·罗伯特罗伯特·罗伯特罗伯特·罗伯特·罗伯特
绝对需要一个现实检查，现在是生死攸关，我不需要
认为他实际上意识到这个地方有什么样的危险
关于你的一切罗伯特·罗伯茨世界橡胶泡沫罗伯茨梦想着你不是
庄园的主人，而你不是伟大的盖茨比，而你是罗伯特，那是
只有我在这里原谅我原谅我继续然后你那浮夸的他妈的原谅我
别跟我讲太多问题了
我想知道有什么不跟我说的，就像我告诉你是的，要出去
你的屁股，开始变得有点他妈的真实，你仍然没有
那个地方正在下沉，开始给这些家伙多一点关注
在地上了解那里有多难忘了你他妈的古董
路演并从底部开始运行
你说的没错，没有结构，团队需要支离破碎
领导者，他们需要一个结构我需要一个导师，我需要一些支持，
他们得到的一切都被弄清楚是什么动力，因为我从那以后听到的一切
我去过这里，你只是在责怪别人
好吧，我怪你不接管你他妈的真的
[音乐]